git clone: git clone https://github.com/usuario/mi-proyecto.git
Clona el repositorio remoto a tu equipo.

git add (y si quieres puedes poner solo el archivo que vas a actualizar.Ej: archivo.txt)

git add: git add .
Añade todos los cambios en tu carpeta actual al área de stage.

git commit: git commit -m "Agrega nueva funcionalidad"
Crea un commit con un mensaje que describe el cambio.

git push: git push origin main
Envía tus commits locales a la rama "main" en el remoto.

git push -u origin main o master(depende si has renombrado la rama principal a main)

git pull: git pull origin main
Descarga y fusiona los cambios del repo remoto a tu rama local.

git checkout: git checkout -b nueva-feature
Crea y cambia a una nueva rama llamada "nueva-feature".

git branch: git branch
Lista las ramas locales disponibles.
git branch nombreRama crea una nueva rama sin cambiar a ella.

git merge: git merge nombreRama
Fusiona la rama especificada en la actual, uniendo cambios.

git status: git status
Muestra el estado del repo: archivos modificados, sin seguimiento o listos para commit.

npm run build----(Pasar a producción)


--------------------------CLONAR REPO-------------------